Ci sono due cose principali di cui parliamo quando diciamo che questo è un buon codice.
Ma prima di mostrarti cosa pensi che sia un buon codice.
Pensaci.
Cosa diresti a qualcuno se stai chiedendo loro di scrivere un buon codice.
Bene, ti darò la risposta che vedi, un buon codice può essere descritto in due o due punti.
Uno è la leggibilità è il tuo codice solo in generale pulito.
Gli altri possono capire il tuo codice.
E poi abbiamo il codice scalabile.
Cosa significa.
La notazione di Big-O è ciò che ci permette di misurare questa idea di codice scalabile che può scalare qualcosa in
cui entreremo e con questa sezione diventerai più familiare.
Parliamo anche di codice leggibile durante l'intero corso, ma ne parleremo un
po 'di più nella prossima sezione.
Ma per ora perché questa è la grande sezione O ci stiamo concentrando su questa idea di codice scalabile.
Ok, cosa significa veramente?
Beh, voglio che tu immagini che abbiamo un compito in cui vogliamo preparare una torta.
Abbiamo una ricetta qui e questa ricetta che useremo nella nostra cucina per cuocere una torta.
E c'è un buon modo di cuocere una torta e una cattiva strada.
Destra.
Gli diamo le istruzioni.
Questa è la loro ricetta.
E speriamo che questa ricetta e le istruzioni funzionino bene con la nostra cucina in modo da poter cuocere una torta
rapidamente e una buona torta.
Bene, i computer sono macchine.
E queste macchine devono lavorare per produrre qualcosa per noi.
E i computer funzionano allo stesso modo in cui abbiamo queste istruzioni che gli forniamo attraverso il
codice e queste istruzioni che diamo alle nostre macchine i nostri computer forniscono queste istruzioni che
ci forniscono una sorta di output per esempio per accendere la luce.
Diamo istruzioni al computer per dire hey accendere la luce nella nostra stanza.
Un programmatore è qualcuno che dà queste istruzioni proprio come ci sono molti modi per fare
una torta in una cucina o semplicemente come ci sono molti modi per cuocere una torta in cucina con molte ricette
ingredienti e istruzioni.
Ci sono molti modi per risolvere un problema attraverso il codice.
Sono modi efficienti e inefficienti per dare istruzioni.
Quindi andiamo a un esempio di codice.
Userò REPL thudded e se non hai familiarità con questo assicurati di dare un'occhiata al video che ho
elencato qui sotto che spiega come puoi eseguire il tuo codice in questo corso.
Vuoi solo accedere e ho già il mio ambiente javascript impostato qui.
E preferisco avere il tema oscuro.
Penso che sia meglio per i tuoi occhi.
Per te almeno spero che non ti dispiaccia l'oscurità, ma come posso dimostrare questa idea di codice.
Facciamo qualcosa di divertente qui.
Usando javascript ho intenzione di dire Konst nimo.
Abbiamo una matrice che contiene la stringa Nimo e vogliamo creare qui una funzione che si chiama Trova
Nimo e questa funzione riceverà una matrice e sarà una funzione molto semplice.
Creeremo un ciclo che vedrai nella maggior parte delle lingue in javascript.
Possiamo farlo facilmente dicendo 4 e daremo I pari a zero.
E fintanto che sono più piccolo dell'array dot land che è la lunghezza del nostro array e quindi
incrementeremo di volta in volta.
Ancora una volta questo non è un corso di javascript quindi spero che
questo ti sia familiare in ogni tipo di loop che vuoi nella tua lingua e semplicemente diremo che se array è uguale a nimo.
Quindi, se troviamo Nemo, andiamo a consolare il registro di Daut trovato Nemo.
Siamo molto emozionati
Divertimento.
Tutto ok.
Questo è tutto.
E se semplicemente eseguo semplicemente la funzione, ora trovo Nemo e gli daremo l'array Nimo qui sopra e
assicuriamoci di scrivere correttamente lenth e fare clic su Esegui qui.
Abbiamo trovato Nimo sulla corsia di destra che rende questo un po 'più grande in modo da poter vedere.
Quindi abbiamo trovato Nemo.
Questa è l'istruzione che abbiamo dato al computer.
Abbiamo detto che abbiamo un array e abbiamo una funzione che vogliamo eseguire chiamata find
find Nemo che accetta un array che è nimo.
Sta per ricevere questo array.
Quindi andrà in loop sull'array.
Diremo che sarò pari a zero.
E dato che in questo momento sono zero e la lunghezza dell'array di Nimo è una di quelle che seguiremo nel ciclo.
Stiamo andando a controllare se l'indice di array di 0 che è Nimo qui.
Quindi questo diventerà nimo.
E perché questo è vero, stiamo andando a con. registro trovato nimo.
Ora, perché ti ho appena mostrato questo esempio.
Consentitemi di riportare questo come mi è stato mostrato in questo esempio perché questa è un'istruzione che stiamo
dando al nostro computer per trovare il nimo.
Vediamo che chiamiamo questo il runtime.
Quanto tempo è necessario per eseguire un determinato problema attraverso una funzione o un'attività.
Come possiamo misurare il grande Oh Oh bene qualcosa come questo.
O l'efficienza di questo codice.
Nel prossimo video diventeremo un po 'più profondi.
Proveremo a misurare le prestazioni di questo codice e vediamo cosa succede quando l'array diventa
sempre più grande.
E legheremo le cose insieme a ciò che significa scalabile e quanto grande-O ci permette
di misurare la scalabilità vedere nel prossimo video.